ねぇ骨Ｇ、絶対パパのお触れのこと知ってたよね？
（ギクゥ）
……は、初耳ですぞ！
絶対嘘じゃん、骨Ｇってパパの側近だし。\nなんで教えてくれなかったのさ！
若様が知れば、すぐに逃げだすのは目に見えていたのですぞ。
せいかーい。
挙句、迷って次の魂姻候補の元に辿り着くとは、この骨Ｇの目をもってしても見抜けなかったのじゃ！
そんなことってある？\nさっきから変な人形は襲ってくるし。\nここって絶対妖怪屋敷だよね。
半分正解、半分不正解なのじゃ。\nここは八百万の神が宿る場所、九十九長屋ですぞ。
……かなり人形壊したけど、もしかしてかなり罰当たりなことしちゃった？		
まったくよ。
出たぁ！？
ツクモを幽霊みたいに言わないでくれる？
えっと、壊れた人形の請求はこの骨Ｇに……
若様？
何なら人形の代わりに、この骨Ｇはどう？\n年代物の、由緒正しき骨だよ。
若様！！？？？
ううん、人形さん達のことはもう良いの。\nだってもっと可愛い代わりが見つかったんだもの。
へ？
うふふ、あなたとっても可愛いわ。\nツクモと結魂して、ツクモのお人形になってくれる？
ひぃ、この人なんか怖いんですけどぉ！
ENDTEXT